== COMO INSTALAR ==

1. Abra o Chrome e acesse: chrome://extensions
2. Ative o "Modo do desenvolvedor" (canto superior direito)
3. Clique em "Carregar sem compactação" (Load unpacked)
4. Selecione a pasta: archidekt-ligamagic-extension
5. A extensão aparecerá na lista com o ícone verde "L"

== COMO USAR ==

1. Acesse qualquer deck no Archidekt: https://archidekt.com/decks/...
2. Os preços em R$ da LigaMagic aparecem automaticamente ao lado dos preços em $ de cada carta
3. O total do deck em R$ aparece no header do deck
4. Preços com "~" são aproximados (edição/arte exata não encontrada na Liga)
5. Passe o mouse sobre o preço para ver detalhes

== CONFIGURAÇÕES (POPUP) ==

Clique no ícone da extensão na barra do Chrome:
- Liga/desliga os preços sem desinstalar
- Tipo de preço: menor (padrão), médio ou maior
- Estatísticas do deck aberto (quantas cartas com preço, aproximadas, não encontradas)
- Atualizar preços da página / limpar cache

== NOTAS ==

- Preços são cacheados por 24h para não sobrecarregar a LigaMagic
- O matching é feito por edição + número do card = impressão exata
- Cartas foil buscam o preço foil quando disponível
